SPEAKER_01: Okay. Wenn ich jetzt mal so an sehr zeitraubende Schritte denke, war das ein zeitraubender Schritt oder waren irgendwie andere Prozesse oder Teile des Forschungsprozesses besonders zeitraubend? Was hat sich viel Zeit gekostet? [OVERLAP] [0:00]

SPEAKER_00: Die Daten insgesamt schon. Also die fünf Wochen waren jetzt nicht mehr das Zentrale, aber die fünf Wochen haben ja für 35 Interviews generiert. [OVERLAP] [0:00:18.520]

SPEAKER_00: Ja. [0:00:25.740]

SPEAKER_00: Die wollten dann ja auch noch transkribieren. Ich hatte ja zum Glück total Unterstützung in der Transkription. Also da war ich echt, das war gerade jetzt ein Kollege. Aber auch 35 Interviews nochmal auszuwerten war natürlich schon, also das war glaube ich, hat dir das schon durchaus größer gemacht, aber hat ja auch dazu geführt, dass du wirklich ein Argument machen kannst. [OVERLAP] [0:00:25.920]

