Willkamen in Bremen, de Hansestadt an de Werser. Bremen is mehr as 1.200 Johr oolt un vull vun Geschicht un Geschichten. Hier kannst Du Kultur un Wetenschop to´n Anfaten beleven.
Wi freut us över Dienen Besöök un seggt Goden Dag in us Stadt, de för Traditschoon un Toleranz steiht.
Bi usen Hörbummel dörch de Bremer Ooltstadt löppst Du langs den Nagelpadd. Den kennst Du an de sülvern un bronzen Stiften in´t Stratenplaaster. Ünnerwegens kriggst Du to sehn, wat´n partout vun Bremen kennen schüll, bavento Tipps för anner Attraktschonen un wat´n sünst noch beleven kann.
Us Rundgang geiht los mit´n poor Details över Bremen: